एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[एपिसोड 11: मिस कोरिया]
ये कोशिश करें।
एक मित्र ने मुझे यह पुएर चाय दी।
यह एक किण्वित चाय है जो आपके लिए अच्छी है।
सुगंध काफी अच्छी है.
धन्यवाद।
"तुमने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?"
"बात को घुमा-फिराकर मत बोलो, सीधे मुद्दे पर आओ।"
तुम मुझे ऐसे देख रहे हो। क्या मैं ग़लत हूँ?
मेरी एक ग्राहक से शीघ्र ही मुलाकात होने वाली है।
ठीक है। मैं मुद्दे पर आता हूँ।
को योंग राई.
चलो हम सब मिलकर थोड़ी परेशानी पैदा करें।
मुसीबत? कैसी मुसीबत?
मिस कोरिया प्रतियोगिता में भाग लेने के बारे में आपका क्या विचार है?
क्षमा मांगना?
हमारी दुकान एक उम्मीदवार का समर्थन कर रही है।
लेकिन मिस कोरियाज़ का निर्माण करने के 20 वर्षों के बाद,
मुझे लगता है कि कुछ कमी रह गई है।
आप उस अंतर को भर सकते हैं।
आप क्या सोचते हैं?
डी-डायरेक्टर, यह कुछ ऐसा है
जिसके बारे में मैंने कभी सपने में भी नहीं सोचा था।
तो फिर, अभी से इसके बारे में सोचना शुरू कर दीजिए।
इस सप्ताहांत प्रारंभिक आवेदन की अंतिम तिथि है।
कृत्रिम रूप से चमकाई गई लड़कियों की तुलना में ,
मुझे लगता है कि आप कहीं अधिक स्वाभाविक और ताज़ा हैं।
निदेशक, आई-
अपने साक्षात्कार में आपने कहा था कि आपका सपना
कॉलेज जाना है, है ना?
यदि आप मिस कोरिया का ताज जीतती हैं,
आपको छात्रवृत्ति में 15 मिलियन वॉन मिलेंगे।
मैंने सुना है आप काम कर रहे हैं
और रात्रि स्कूल के लिए पढ़ाई करने हेतु समय निकालना।
लेकिन आप वहां कब पहुंचेंगे?
क्या यह प्रेरणा पर्याप्त नहीं है?
मैं इसके पक्ष में हूं।
आप कॉलेज जाना चाहते थे.
यदि आपकी वित्तीय स्थिति ठीक हो जाए तो
आप परीक्षाओं पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं।
भले ही आप जगह न दें,
मुझे लगता है कि यह एक अच्छा जीवन अनुभव होगा।
चुनौतियों का सामना करना आपकी विशेषता है।
क्या आप को योंग राई नहीं हैं जैसा कि
"सब कुछ करो, चाहे कुछ भी हो"?
लेकिन अभी भी।
यह बहुत बड़ी चुनौती है.
मैं, मिस कोरिया? मैंने तो सपने में भी नहीं सोचा था।
क्या आपने कभी सपने में भी नहीं सोचा था?
क्यों नहीं? क्या समस्या है?
मेरी नज़र में तुम पहले से ही जिन हो।
चलो, मैं गंभीर हूँ।
ठीक है। तुम्हारी माँ का क्या हाल है?
क्या तुमने उसे अभी तक बताया?
अभी तक कोई नहीं।
मेरी माँ शायद पलट जाएगी.
लेकिन क्या मुझे फिर भी उसके साथ इस विषय पर चर्चा करनी चाहिए?
मुझे ऐसा करना चाहिए, है न?
तुम थक गए होगे। मैंने तुम्हें ऊपर जाने को कहा था।
तुम क्यों नहीं सुनोगे?
मैं इसे अकेले ही करना बेहतर समझता हूं।
क्या? तुम्हें मुझसे कुछ कहना है?
मैं तुमसे कह रहा हूं, तुम मानसिक रूप से सक्षम हो।
यदि आप भविष्य बताने लगें,
इस शहर का हर ज्योतिषी
व्यवसाय से बाहर हो जाएगा।
हे भगवान! आप इसे बहुत ज़्यादा खींच रहे हैं।
बकवास बंद करो और इसे बाहर थूक दो।
यह क्या है?
तो वह मिसाइल या मिशेल, या जो भी...
क्या आपको मिस कोरिया के लिए प्रयास करना चाहिए?
हाँ।
यदि मैं ताज जीतता हूं, तो मुझे छात्रवृत्ति राशि भी मिल सकती है।
- पंद्रह मिलियन जीते।
- एफ-पंद्रह मिलियन जीते?
उस पैसे से हम
बढ़े हुए किराए का भुगतान कर सकते थे
और रहने की लागत और ट्यूशन को कवर करें।
फिर, मैं प्रवेश की तैयारी में पूरी तरह जुट सकता हूं और...
और? तुम पीछे क्यों हट रहे हो?
अगर मैं ऐसा नहीं कर पाया तो...
लेकिन अगर मैं मुख्य दौर में पहुंच गया और रैंक नहीं किया,
मैं प्रशिक्षण अवधि के दौरान काम नहीं कर सकता,
और मुझे भुगतान नहीं मिलेगा.
मैंने व्यर्थ ही समय बर्बाद किया होगा।
फिर, मैं आपके
जीवन-यापन के खर्च में भी आपकी मदद नहीं कर सकता।
जीवन-यापन के खर्च की चिंता मत करो।
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता?
मैं जानता हूं कि आप बड़ी मुश्किल से किराया दे पा रहे हैं।
फिर भी, इस बार चिंता मत करो।
जीवन-यापन के खर्च की चिंता मत करो।
यदि आप ऐसा करना चाहते हैं, तो करें।
यदि यह काम नहीं करता है, तो ऐसा ही हो।
क्या तुम जानते हो कि तुम्हारा पालन-पोषण करते समय मैंने तुमसे
सबसे अधिक क्या कहा था?
"नहीं।"
"इसे बाद में करें।"
उस समय मैं
पांच लोगों को खाना खिलाकर खुद को मार रहा था।
मुझे आपकी मदद की जरूरत थी।
हे भगवान, आप क्या कर सकते हैं...
यदि आपने अपने दिमाग से पढ़ाई की होती,
अब तक तो आप बहुत आगे बढ़ चुके होते।
जब आप छोटे थे, तो आप
चिल्लाने में व्यस्त रहते थे, "सब ठीक है!"
और अब, आप अन्य लोगों के बाल काटने में व्यस्त हैं।
एक बार मैं आपसे कहना चाहता था कि आप ऐसा करें।
आप उस उम्र में हैं जब आप
बहुत सी चीजें करना चाहते हैं।
माँ, आप
अचानक इतनी भावुक क्यों हो रही हैं?
क्योंकि मैं भी ऐसा ही महसूस करता हूं, बदमाश।
तो इसके लिए आगे बढ़ो।
मिस कोरिया या कुछ भी।
इस बार मैं आपका पूरा समर्थन करूंगा।
जहां तक ​​जीवन-यापन के खर्च की बात है, तो
इसकी चिंता कुत्तों को ही करने दीजिए।
वास्तव में?
मैं सचमुच कोशिश कर सकता हूँ?
भले ही मैं इसमें सफल न हो पाऊं?
आप यह सोचकर क्यों शुरुआत करते हैं कि आप ऐसा नहीं करेंगे?
यदि आप इसके लिए प्रयास कर रहे हैं, तो
विश्वास रखें कि आप इसमें अवश्य जीतेंगे।
तो फिर, मैं सचमुच इसके लिए जा रहा हूँ, माँ।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
मैं इसमें अपना सबकुछ झोंक दूँगा।
आपको धन्यवाद माँ।
हाँ, बेहतर होगा कि आप मुझे धन्यवाद दें।
तुम्हें यह प्रस्ताव इसलिए मिला क्योंकि तुम मुझसे मिलते जुलते हो।
तुम्हारा फिगर, तुम्हारा चेहरा... सब कुछ तुम्हारे पास है।
और मेरे ज़माने में, मेरी लंबाई को
लंबा माना जाता था। पता है?
हे भगवान, मेरी बेटी मिस कोरिया के लिए प्रतिस्पर्धा कर रही है।
[मिशेल ब्यूटी सैलून]
मैं कोशिश करूँगा, निदेशक महोदय।
मैं मिस कोरिया को एक मौका दूंगी।
बहुत बढ़िया। आपने सही चुनाव किया।
मुझे एक उत्कृष्ट कृति बनाने दो।
ओप्पा!
तुम्हें इसमें मजा आएगा।
अचानक से प्रकट होना।
हाँ, यह मज़ेदार है.
तुम्हें जल्दी-जल्दी भागते हुए देख रहा हूँ।
क्या सारा दिन पढ़ाई करने के बाद आपका दिमाग थका हुआ महसूस नहीं करता ?
क्या तुम मेरे साथ फिर से आराम करना चाहते हो?
गेंद पर अपनी नजरें जमाए रखें।
यह सब समय की बात है।
ध्यान केंद्रित करें। समय का ध्यान रखें!
आज आपका बल्लेबाजी औसत बहुत नीचे है।
मुझे इसके बारे में बताओ.
यह मेरे हिसाब से नहीं चल रहा है।
क्या आप इसे आज़मा सकते हैं?
मुझमें कोई ऊर्जा नहीं बची है.
वाह! तुम कितने अच्छे हो! कितने अच्छे!
वाह!
यह अच्छा है.
क्या आपको यकीन है?
आधी पिघल गई है। मुझे
तुम्हें आइसक्रीम नहीं खरीदनी चाहिए थी।
क्यों? मैं यहाँ अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहा हूँ।
जबरदस्ती मत करो.
इस समय आप कठिन समय से गुजर रहे हैं।
एक मिनट के लिए बैठना चाहते हैं?
आप वास्तव में एक सेओ जोंग हुई विशेषज्ञ हैं।
ईमानदार रहना,
मैं आज आया हूं, इसलिए आप देख सकते हैं कि
मैं कितना कठिन समय बिता रहा हूं।
क्यों?
इस समय आपको क्या परेशानी है?
बहुत सारी चीजें.
आशा, निराशा, लालच,
ईर्ष्या, प्रेम.
और वह धुंधला सा एहसास जब आप
किसी से प्यार करते हैं लेकिन उससे नाराज भी होते हैं।
मेरा मानना ​​है कि लोग संघर्ष इसलिए करते हैं क्योंकि
हम भावनाओं से भरे प्राणी हैं।
आप अन्य कठिनाइयों से तो निपट सकते हैं,
लेकिन जब बात भावनाओं की आती है...
उन्हें नियंत्रित करना कठिन है।
यह सही है।
दिल को काबू में रखना मुश्किल है। चाहे वो मेरा अपना ही क्यों न हो।
पीछे मुड़कर,
मैं सोचता हूं कि समय सबसे महत्वपूर्ण है।
बेसबॉल में भी आपको समय पर स्विंग करना होता है,
या आपके औसत टैंक। आज की तरह।
लेकिन आज आपके पास एकदम सही टाइमिंग वाला एक बेहतरीन पिंच-हिटर था ।
तुम सही हो। तुम मेरे लिए वहाँ थे।
मुझे अपने जीवन में कुछ बात समझ में आ गई है।
अब समय भी उतना ही महत्वपूर्ण है जितना कि समय।
मैं जो अभी कर रहा हूं, वह अंततः
मेरे लिए अगला अवसर पैदा करेगा।
तो, अभी भी एक मौका है.
आपको ऐसा लगता है?
मुझे ख़ुशी है कि मैं आपके पास आया।
मुझे लगता है कि आपसे बात करने के बाद मेरे दिल को बहुत राहत मिली है ।
तुम्हें वापस जाना होगा, है ना?
नहीं, मैं आज सीधे घर जा रहा हूं।
क्या तुम मेरी माँ के घर खाना खाने आना चाहोगे?
तुम येओंग राई से भी मिल सकते हो।
नहीं।
आज नहीं.
ठीक है।
तुमने सुना?
येओंग राई मिस कोरिया प्रतियोगिता में भाग ले रही हैं।
मिस कोरिया?
हाँ। उसके सैलून निदेशक ने यह सुझाव दिया था।
ऐसा लगता है कि वह इसके लिए जा रही है।
हमेशा इतना बाएं क्षेत्र, कि को योंग राई।
वह कहीं ऐसी जगह भाग जाती है, जहां मैं कभी नहीं पहुंच पाता।
[डेयांग समूह]
बिना सूचना के आप यहाँ क्यों आये हैं?
क्या आप इसलिए आये हैं कि आपको बुरा लग रहा है
कि आपने मुझे कई दिनों तक परेशान किया?
क्या आप घर जाने से पहले खाना खाना चाहेंगे?
नहीं ऐसा नहीं है।
- माँ.
- हाँ?
मैं मिस कोरिया प्रतियोगिता में भाग लेना चाहती हूं।
क्या?
मैं मिस कोरिया प्रतियोगिता में भाग लेने जा रही हूं।
जूली सैलून के मालिक ने पिछली बार क्या प्रस्ताव रखा था।
यह मेरा बचपन से ही सपना रहा है।
जब मुझे यह प्रस्ताव मिला तो
मेरा दिल उत्सुकता से धड़कने लगा,
लेकिन मैंने इसे छोड़ दिया क्योंकि आप इसके खिलाफ थे।
लेकिन मैं कोशिश करना चाहता हूं.
मैं प्रवेश करूंगा.
कृपया मुझे प्रतियोगिता में भाग लेने दें।
क्या आपको विश्वास है कि आप ताज जीत सकते हैं?
यांग मी सूक की बेटी के रूप में,
तुम्हें कम से कम जिन खिताब जीतना चाहिए।
यदि आपमें इस प्रकार का आत्मविश्वास है, तो आगे बढ़ें।
आपके लिए वैश्विक अवसर खुलेंगे
और अनुभव से आपको कोई नुकसान नहीं होगा।
मैं इसे करूँगा।
मैं मिस कोरिया जिन बनूंगी।
[मिनयोंग डेली]
[1989, 33वीं मिस कोरिया प्रतियोगिता,
सियोल क्षेत्र प्रारंभिक पंजीकरण]
हम आपके हाथों में हैं.
- धन्यवाद.
- ज़रूर.
जोंग हुई.
इतना कठिन निर्णय लेने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद ।
मैं इसे कैसे कहूँ? ऐसा लगता है जैसे
हमने अपनी तरफ एक पूरी सेना हासिल कर ली है।
लेकिन मुझे बताओ,
आखिर आपने अध्यक्ष महोदया को कैसे राजी किया?
मैंने उससे विनती की, "मैं इसे आज़माना चाहता हूँ।"
अरे वाह! सर्वशक्तिमान अध्यक्षा भी
अपनी बेटी के लिए भावुक हो जाती हैं।
यह देखना बहुत अच्छा है.
जोंग हुई, बस मुझ पर भरोसा करो।
चिंता की कोई बात नहीं।
निदेशक...
नमस्ते!
काफी समय हो गया है, डायरेक्टर।
सब ठीक चल रहा है, है ना?
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे संदेह है कि हम इतने मैत्रीपूर्ण हैं कि
एक-दूसरे से बातचीत कर सकें।
लेकिन किसी को नजरअंदाज करना
बहुत ही घटिया बात है, है न?
खैर, मिशेल का उम्मीदवार कहां है?
जोंग हुई.
तुम क्या कर रहे हो? यहाँ आओ।
एम-सुश्री को!
वह बहुत हद तक सुश्री को जैसी दिखती है, है न?
नहीं! वह तो मिस को है!
हुह?
सुश्री को.
आगे बढ़ो।
तुमने कहा था कि तुम्हें मुझसे कुछ कहना है।
मुझे लगता है कि यह उचित होगा कि मैं आपको बताऊं।
जोंग हुई, ईमानदारी से कहूं तो, जे पिल और मैं...
क्या आपने डेटिंग या कुछ और शुरू करने का निर्णय लिया है?
इसे इतना भारी बनाने की कोई आवश्यकता नहीं है।
बधाई।
अंत में, हान जे पिल का दिल तुम्हारा है।
लेकिन मिस कोरिया में आपके प्रवेश ने मुझे अचंभित कर दिया।
ऐसा लगता है जैसे मैं अँधेरे में हूँ।
मिशेल के निर्देशक को मुझसे लगाव हो गया।
अगर मैं मिस कोरिया जिन प्रतियोगिता जीतती हूं तो
छात्रवृत्ति राशि मिलेगी।
बहुत सोचने के बाद मैंने कोशिश करने का फैसला किया।
छात्रवृत्ति?
बिल्कुल।
आपका सपना कॉलेज जाना है।
अगर मुझे पता होता कि आप जुली के उम्मीदवार हैं,
मैं शायद निर्णय नहीं ले पाया।
नहीं।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
यह सुनकर कि आप प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं, मैं और अधिक उत्साहित हो गया हूं।
अपना सब कुछ झोंक दो।
मैं भी इसमें अपना सबकुछ लगा दूँगा।
चलो एक बार फिर निष्पक्ष खेलें, को योंग राई।
इस बार यह आसान नहीं होगा.
एक, दो! घुटने! तीन!
चार. अपने कंधे सीधे करो! एक.
दो. अपनी कोर को मजबूत करो! तीन. चार.
एक, दो, तीन, चार.
- एक।
- आगे बढ़ो। ठीक है।
अपना संतुलन बनाए रखें। अपनी कोर को मजबूत रखें।
खड़ा करना।
यह सही है।
पोज़: तीन, चार! आगे बढ़ो।
काम करो। आत्मविश्वास से काम लो।
पोज़. ठीक है.
जोंग हुई सर्वश्रेष्ठ है।
नमस्ते, मैं 34 नंबर की सेओ जोंग हुई हूँ।
शाबाश! एक बार अपना नाम बता दो,
आपकी मुस्कान आपकी आँखों तक पहुँचनी चाहिए।
एक. एक.
एक. एक. एक.
खड़ा करना।
एक दो तीन।
अब हम विजेताओं की घोषणा करेंगे
मिस सियोल, जो 1989 मिस कोरिया प्रतियोगिता के फाइनल में पहुंचेंगी ।
मिस सियोल मि*. नंबर 23, चो मिन सेओन.
(द्वितीय रनर-अप)
सेओन*. नंबर 34, सेओ जोंग हुई.
(प्रथम उपविजेता)
[1989 मिस कोरिया पेजेंट, मिस सियोल प्रीलिम]
और जिन नंबर 15 है, को यॉन्ग राई!
[योंग्यून मार्केट]
आशा है आप खूब बेचेंगे!
- हे भगवान, सुश्री पार्क!
- अरे।
मैंने आपके घर पर खुशखबरी सुनी।
अच्छी खबर? प्लीज़। कुछ नहीं।
मिस कोरिया, सियोल जिन। कोई बड़ी बात नहीं।
अगर वह फाइनल तक भी पहुंच जाती है तो भी हमें पता नहीं चलेगा।
लेकिन अभी भी।
लेकिन वे कहते हैं कि मिस सियोल जिन को
एक फायदा है।
हे भगवान!
धत तेरी कि।
बैनर टेढ़ा है!
[बधाई हो! को योंग राई, मिस सियोल जिन!]
कैसे? ऐसे?
थोड़ा और ऊपर!
यहाँ?
क्या, येओंग बे?
- थोड़ा नीचे।
- नीचे? ऐसे?
उच्चतर!
धत तेरी कि!
क्या आपकी आंखें टेढ़ी हैं?
आप इसे पंक्तिबद्ध क्यों नहीं कर सकते?
अच्छा है ना? देखो! यहीं है।
यह बेहतर लग रहा है.
माँ, आपको उस गुस्से पर लगाम लगानी चाहिए।
आप जल्द ही मिस कोरिया की माँ बन सकती हैं।
मैं... मैं तो बस यह चाहता था कि यह अच्छा दिखे।
अब यह बिल्कुल सही लग रहा है।
मैं अभी भी नहीं बता सकता कि यह सपना है या नहीं।
क्या होगा यदि येओंग राई वास्तव में
मिस कोरिया जिन का खिताब जीत ले?
येओंग बे, येओंग मी, फिर हम क्या करेंगे, हुह?
यह तो अद्भुत होगा!
अगर वह जीतती है तो मैं उसे टीवी स्टेशन का दौरा करने के लिए कहूंगा।
मैं वान सुन* उन्नी (लोकप्रिय गायक) को देखना चाहता हूँ।
वाह, आपने बैनर तो लगा ही दिया।
बहुत बढ़िया लग रहा है!
- तुम यहाँ हो?
- तुम आये?
- नमस्ते.
- अरे.
योंग राई अभी तक यहाँ नहीं है?
मैं उसे बधाई देने आया था। जब वह प्रशिक्षण शुरू करेगी तो मैं उससे नहीं मिल पाऊँगा ।
उसने फोन करके कहा कि उसे थोड़ी देर हो जाएगी।
ऐसा लगता है कि निर्देशक के साथ बहुत कुछ
सुलझाना बाकी है।
क्या हमें स्टार के बिना भी थोड़ा जश्न मनाना चाहिए ?
यह मेरा उपहार होगा.
आपको कभी-कभार बाहर भी खाना खाना चाहिए।
तो क्या हमें ऐसा करना चाहिए?
ठीक है! क्यों नहीं!
मैं भी इसका लाभ उठा सकता हूं।
येओंग राई के लिए धन्यवाद, मैं अपनी दुकान बंद कर दूंगा।
मैं किसी और को खाना बनाने दूंगी।
- चलो चलें!
- ज़रूर, ज़रूर।
कृपया तैयार हो जाइये।
[येओन्सियो विश्वविद्यालय अस्पताल]
नमस्ते, यह अस्पताल है।
क्या यह संयोग से डॉ. हान जे पिल है?
कुंआ!
यह कौन हो सकता है?
क्या यह मिस कोरिया सियोल जिन है?
यह सही है।
यह को योंग राई है,
जो किसी तरह सियोल जिन तक पहुंच गई।
"किसी तरह" से आपका क्या मतलब है?
आप जीत गए क्योंकि आप इसके लायक हैं।
मुझे आपको व्यक्तिगत रूप से बधाई देनी चाहिए।
लेकिन मेरे सह-निवासी कॉल पर
एक आपातकालीन स्थिति थी, और मैं उसके लिए कवर कर रहा हूँ।
मैं वास्तव में आपको देखना चाहता हुँ।
वास्तव में?
तुम मुझे इतना देखना चाहते हो?
बेशक मैं।
एक बार जब आप प्रशिक्षण शुरू कर देंगे, तो मैं एक महीने तक आपसे नहीं मिल पाऊँगा ।
हाँ।
यदि आप मुझे इतनी बुरी तरह से देखना चाहते हैं, तो ऐसा करें।
दस तक गिनें, फिर दरवाज़ा खोलें।
हे भगवान!
बिलकुल नहीं-
नमस्ते, डॉ. हान.
तुम कैसे हो?
बहुत खूब।
मैं खोदूंगा.
मैं यहां पहली बार आया हूं।
क्या मुझे यहां अंदर आने की अनुमति है?
तकनीकी रूप से तो नहीं, लेकिन अभी तो मैं ही ऐसा हूं।
क्यों? क्या तुम्हें असहजता हो रही है?
क्या हमें कहीं और जाना चाहिए?
नहीं।
आप कॉल पर हैं.
मैं तुम्हें खाते हुए देखूंगा, और फिर भाग जाऊंगा।
तुम भी खाओ.
मिस कोरिया बहुत अच्छी है,
लेकिन आप बहुत पतली हो गई हैं।
को योंग राई को सुंदर दिखने के लिए उन मोटे गालों की जरूरत है।
मैं नहीं कर सकता।
अगर मैं इसे खाऊं और मेरा वजन बढ़ जाए तो
निर्देशक मुझे मार डालेगा।
बस एक। एक से कोई नुकसान नहीं होगा।
यहाँ।
अच्छी लड़की। देखो तुम क्या खा रही हो।
अच्छी बात है।
यह है?
प्रशिक्षण शिविर तीन सप्ताह का है?
हाँ।
हे भगवान, इस छोटे हम्सटर चेहरे के बिना पूरे तीन सप्ताह ।
मैं कैसे जीवित रह पाऊंगा?
मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर सकता हूं।
यह बहुत बुरा है।
हान जे पिल मुझे याद करके बीमार हो जाएगा।
बेहतर होगा कि अब मैं अपना पेट भर लूं।
को योंग राई.
अरे, क्या हमने पकौड़ी खत्म नहीं की?
मैंने उन्हें ख़त्म कर दिया।
आपने उन्हें यहाँ कैसे पैक किया?
अरे! हान जे पिल.
ठीक है। ठीक है।
ठीक है।
[योंग्यून मार्केट]
घर पहले से ही.
क्या आपका घर हमेशा बस स्टॉप के इतने करीब था?
मुझे पता है. ये बहुत नज़दीक है.
चलो, मैं तुम्हें घर छोड़ दूँगा।
बिलकुल नहीं।
तुम्हारी ट्रेनिंग कल से शुरू हो रही है।
तुम्हें घर जाकर सामान पैक करना होगा।
आपने कहा था कि यदि आप नौ बजे तक नहीं पहुंच सके तो आपको बाहर कर दिया जाएगा ।
नहीं, कोई बात नहीं। मैं समय पर जाग सकता हूँ।
चल दर।
- हे भगवान्.
- चलो चलें.
हमें वास्तव में ऐसा नहीं करना चाहिए।
क्या हम अभी यहां टेलीपोर्ट हुए हैं?
हम पहले से ही मेरे घर पर हैं?
हम भी यथासंभव धीरे-धीरे चले।
ऐसा नहीं हो सकता.
ये नहीं चलेगा। मैं तुम्हें वापस घर ले जाऊँगा।
- चलो चलें।
- तुम क्या कह रहे हो?
मैं टैक्सी ले लेता हूँ। कल तुम्हें काम है।
नहीं! अकेले टैक्सी चलाना ख़तरनाक है।
चलो जाने दो।
सचमुच अंदर जाओ.
देर हो गई है। सामान पैक करना शुरू करो।
तुम पहले जाओ। मैं तुम्हारे जाने के बाद अंदर जाऊँगा।
- मैं यहीं पास में रहता हूँ।
- कोई बात नहीं।
मैं तुम्हारे अंदर जाने के बाद जाऊँगा। अंदर आओ।
आप मेरा चेहरा सिर्फ इसलिए नहीं भूल जायेंगे क्योंकि
आप मुझे एक महीने तक नहीं देखेंगे, है ना?
बस, मुझे आप पर एक अच्छी नज़र डालने दो।
क्या?
बिना किसी चेतावनी के!
हे भगवान, आप इसमें शामिल हो गए।
यहाँ आओ।
अरे!
तो, आपके और जे पिल के बीच इस तरह का रिश्ता कब बना ?
हमें सस्पेंस से मारना बंद करो, लड़की।
तुम दोनों ने कब से ये-
वो करना शुरू किया और आखिर में ऐसा हो गया?
क्या आप हमें इतना भी नहीं बता सकते?
जो भी हो! उसे छोड़ दो।
हम काफी समय से दोस्त हैं।
वह हमें बता देंगी कि शादी के निमंत्रण पत्र छापने का समय कब है ।
या हो सकता है कि जब बच्चा होगा तो वह हमें बता देगी।
- जो भी हो।
- जब हमारी भतीजी पैदा होगी तब हम आपसे मिलेंगे।
मैं-यह तब की बात है।
जब मैं डोंगिन्चियोन में सौंदर्य सेमिनार में गयी थी।
- हुह? ब्यूटी सेमिनार?
- हाँ।
हे भगवान! उस दिन-
मैंने तब क्या कहा था, हुह?
मैंने आपको बताया था कि मिशेल में पहले दिन से ही वह संदिग्ध थी ।
ठीक है, बहुत हो गया। अब जाओ।
मुझे सामान पैक करना है।
पहला कदम किसने उठाया?
- सबसे पहले किसने कबूल किया?
- हमें बताओ?
क्या यह आप थे?
कोई भी प्रथम नहीं था।
यह बस हो गया।
और चुंबन?
क्या तुमने चुंबन किया?
और न ही
पहले की तरह छोटे-छोटे बच्चों वाले चुम्बन।
हमने किया.
अब बाहर निकलो! मुझे सामान पैक करना है।
तुमने कहाँ चुम्बन किया?
- यह महत्वपूर्ण है!
- हमें बताओ!
[1989 मिस कोरिया प्रतियोगिता,
प्रतियोगी प्रशिक्षण शिविर]
- सावधान रहें.
- मुझे माफ़ करना.
मुझे खेद है। बहुत खेद है।
यह वही है, है ना? सियोल जिन।
- आपने इसे बनाया।
- वह वास्तव में जिन सामग्री चिल्लाती नहीं है।
फिर भी, सियोल जिन लगभग हर साल पसंदीदा है ।
- लेकिन मैंने सुना है कि सियोल सेओन कोई आसान काम नहीं है।
- सच में?
मुझे लगा कि मैं देर हो जाऊंगा, इसलिए मैं पागलों की तरह भागा।
परीक्षण, परीक्षण। क्या सब मुझे सुन सकते हैं?
हाँ!
मैं फाइनल कमेटी का सदस्य हूँ
जो आपके कार्यक्रमों का संचालन करूँगा
और पूरे प्रशिक्षण शिविर के दौरान आपकी देखरेख करूंगा।
मेरा नाम ली ब्योंग हून है।
इससे पहले कि हम दो व्यक्तियों के लिए कमरे आवंटित करें,
हमें सबसे पहले एक कक्षा प्रतिनिधि को नेता के रूप में कार्य करने के लिए चुनना चाहिए ।
समय और सुविधा को देखते हुए,
- हमारे पास मिस सियोल जिन होंगी -
- मैं यह करूँगा!
मैं कक्षा प्रतिनिधि बनने का प्रयास करना चाहूँगा।
मैं स्कूल में कभी क्लास रिप्रेज़ेंटेटिव नहीं बन पाया।
इसका मुझे ज़िंदगी भर अफ़सोस रहेगा।
ठीक है, तो कक्षा प्रतिनिधि है...
नंबर 10, मिस सियोल सियोन।
ठीक है। क्लास प्रतिनिधि सियोल सियोन है।
यदि आपके पास कोई सुझाव या समस्या है तो
उसे नंबर 10 पर लाएं।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा!
तो फिर, क्या हम भाग्य के अंक चुनेंगे?
जो आपके कमरे का आवंटन तय करेगा?
[कक्ष 314]
[येओंग राई / सेओ जोंग हुई द्वारा]
कमरा काफी छोटा है.
सौभाग्य से, वहाँ एक बाथरूम है।
यह अभी भी मेरे कमरे से बहुत बड़ा है।
तुम्हें कौन सा बिस्तर चाहिए?
आप उठाएं।
मुझे नहीं पता। क्या आप अंदर जाना चाहते हैं?
हॉल की तरफ़ शोर हो सकता है।
आप हल्की नींद वाले व्यक्ति हैं।
हम एक दूसरे के बारे में बहुत कुछ जानते हैं।
तो फिर मैं अंदर ले जाऊंगा.
फिर भी, क्या यह जंगली नहीं है?
उन सभी लड़कियों में से हमें
एक ही नंबर कैसे मिला?
बिल्कुल।
मैं नहीं जानता कि क्या हमें इसे भाग्य कहना चाहिए...
या भाग्य.
मैं अगले दरवाजे की जाँच करने जा रहा हूँ।
कक्षा प्रतिनिधि को शीघ्र मित्र बनाना चाहिए।
ठीक है, आगे बढ़ो.
मैं मैत्री पुरस्कार का लक्ष्य बना रहा हूं।
मैंने सुना है कि इससे आपको बोनस अंक मिलेंगे।
चाचा!
हाँ, सु जिन।
क्या आपको अच्छी नींद आई?
आज सुबह क्या हो रहा है?
मुझे माफ़ करें,
लेकिन क्या आप कुछ घंटों के लिए सु जिन को देख सकते हैं?
आज बालवाड़ी बंद है।
माँ और हो सुक के प्रसव हो जाने के बाद,
वे समूह आरक्षण के लिए तैयारी में व्यस्त हो जाएंगे ।
ज़रूर, ठीक है.
वह मेरे साथ घूम सकती है।
चिंता मत करो और काम पर लग जाओ।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
यह मैं आपसे कर दूँगा।
तुम हमेशा यह कहते हो कि।
दयालुता का बदला चुकाने की कोई आवश्यकता नहीं है।
ज़रा ठहरिये।
यदि आपको अवश्य करना हो...
कभी-कभी मेरे लिए भोजन खरीदो।
भोजन?
- हाँ, भोजन।
- भोजन।
हाँ, मैं खाना खरीद सकता हूँ, लेकिन???
समझ गया। मैं तुम्हारे लिए खाना खरीदूँगा।
ठीक है।
सु जिन, अच्छे बनो और अंकल की बात सुनो, ठीक है?
आंटी हो सुक बाद में आएंगी।
- मम्मी चली गयीं!
- मम्मी को अलविदा कहो।
अलविदा, माँ.
-शुक्रिया
.
ज़रूर।
हे भगवान, मेरी छोटी सु जिन।
बहुत समय हो गया अंकल के साथ डेट पर नहीं गया।
काय करते?
मैं पतंग उड़ाना चाहता हूँ.
पतंग? ज़रूर!
क्या हम स्टेशनरी की दुकान से एक खरीद लें?
वे हैं।
ऐगू, ऐगू।
ऐगू...
तुम बढ़िया रहे हो?
मैं नहीं था क्योंकि मुझे तुम्हारी बहुत याद आती थी।
नमस्ते।
ज़रूर ज़रूर।
मेरा सु जिन फिर से तुम्हारे साथ क्यों है?
मैं बस थोड़ी देर के लिए उसे देख रहा हूं।
जियोंग बन काम पर चले गए,
और माँ और हो सुक व्यस्त हैं।
ठीक है। मैं उसके साथ खेलूँगा।
तुम अपना काम करो।
चलो चलें, सु जिन।
आप क्या चाहते हैं?
डैडी- नहीं, अहजुसी तुम्हारे लिए एक सुंदर ड्रेस खरीदेगी।
चलो देखते हैं।
ये कपड़े आपके साथ न्याय नहीं करते।
मैडम, क्या आपके पास कोई राजकुमारी शैली की पोशाक नहीं है?
ऐसा जो लड़कियों को पसंद आता है। ढेर सारे
लेस और तामझाम के साथ। शा-ला-ला।
कुछ गुलाबी.
नि: संदेह हम करते हैं।
वहाँ और भी हैं?
कैसा रहेगा? एकदम गुलाबी-गुलाबी।
यह गुलाबी ज़रूर है। लेकिन थोड़ा बदसूरत गुलाबी।
क्या आपके पास कोई सुन्दर गुलाबी रंग है?
हमारे पास भी यह है।
क्या मुझे उसे किसी डिपार्टमेंटल स्टोर पर ले जाना चाहिए?
मैं उसे तैयार करना चाहता हूं और
उसके लिए कुछ स्वादिष्ट खाना लाना चाहता हूं।
ओह, यह तो बहुत सुन्दर है!
यह प्यारा है।
क्या आपके पास यह ड्रेस एक साइज़ बड़ी है?
- हाँ,
यह एकदम सही है।
सही कहा, सु जिन? ये तो बहुत सुंदर है-
क्या आप सुनते हेँ?
वे हैं।
वह कहाँ गई? सु जिन कहाँ है... सु जिन।
वे सुन रहे हैं!
- वे सुन रहे हैं!
- सु जिन!
- क्या तुमने उसे ढूंढ लिया?
नहीं। वह आमतौर पर कहाँ-
वह इस तरफ नहीं है!
हमने उन सभी स्थानों की जांच की जहां वह जा सकती थी।
बाजार के किसी भी व्यक्ति ने उसे नहीं देखा है।
वह छोटी सी चीज़ कहाँ गयी होगी?
हे भगवान, मेरा दिल कांप रहा है।
काय करते?
Ho Suk!
जीओंग बन, मुझे लगता है कि हमें
इसकी रिपोर्ट पुलिस में करनी चाहिए।
ऐगू...
क्या हुआ, हुह?
यदि आप किसी बच्चे पर नज़र रख रहे हैं, तो आप उस पर अच्छी नज़र रखें!
आपका ध्यान किस बात पर गया कि आपने उसे खो दिया?
मैं कोई खिलवाड़ नहीं कर रहा था।
मैं तो बस उसके लिए एक ड्रेस खरीदना चाहता था।
मैंने तुमसे कहा था न कि हमें कुछ भी नहीं चाहिए!
हम नहीं जानते, इसलिए आना बंद करो!
इतने समय बाद क्यों हंगामा मचा रहे हो,
क्या आप अचानक पिता बनने की कोशिश कर रहे हैं?
मेरा सु जिन कहाँ है?
वे सुन रहे हैं! वे सुन रहे हैं।
मेरा बच्चा. मेरा बच्चा...
के-काइट.
देखना!
पतंग! जिन के साथ। पतंगें! पतंग, पतंग!
कहाँ?
वे सुन रहे हैं!
चाचा।
आप-
कोई बात नहीं।
चाचा यहाँ हैं। सब ठीक है।
यह ठीक है। यह ठीक है।
कोई बात नहीं...
चाचा यहाँ हैं, इसलिए सब ठीक है।
वे सुन रहे हैं!
माँ!
वह ठीक है.
हमने उसे ढूंढ लिया। सब ठीक है।
रोना बंद करो तुम दोनों। सब ठीक है।
चाचा यहाँ हैं...
अरे, श्रीमान.
मुझे अपना लाइटर उधार दो।
ये कैसा चल रहा है?
इन दिनों कोई काम है?
कुशल लोगों को शीघ्र ही नौकरी मिल जाती है।
बाकी के लिए तो सब भाग्य पर निर्भर है।
आज भी दिन खराब है।
अरे बाप रे! ये हमेशा कौशल पर निर्भर करता है।
अगर मुझे नौकरी मिल गयी तो मैं तुम्हारे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करूंगा।
मुझे यह लाइटर उधार देने के लिए। ठीक है?
जो मुझे पूछने पर मजबूर करता है।
क्या आपके पास सोजू खरीदने के लिए पर्याप्त पैसा है, श्रीमान?
एक, दो, तीन, चार.
एक, दो, तीन, चार, पाँच, छह।
एक, दो, तीन, चार, पांच, छह, सात, आठ!
एक, दो.
बंद करो बंद करो।
नं. 11.
हाँ।
आप लीक से हटकर बोल रहे हैं।
आप गिनती क्यों भूल जाते हैं?
एक समूह संख्या में,
यदि एक भी व्यक्ति फॉर्म तोड़ता है तो पूरी चीज फ्लॉप हो जाती है ।
सामने से देखने पर यह सचमुच बहुत उभर कर दिखता है।
मुझे माफ़ करें।
महोदया.
एक तरफ से दूसरी तरफ चलना थोड़ा सरल लगता है।
साइड स्टेप्स के बाद,
क्या हम अंत में इस तरह एक स्पिन जोड़ सकते हैं?
ठीक है। ऐसे? एक, दो, तीन।
आप क्या सोचते हैं?
ठीक है। तैयार हो? शुरू करो!
एक, दो, तीन, चार.
एक, दो.
एक, दो, तीन, चार. एक!
ओह, आप बहुत अच्छे हैं।
अच्छा।
आइये इसे ऊपर से शुरू करें।
तैयार हो जाओ, शुरू करो!
एक, दो, तीन, चार. एक...
बाएँ, दाएँ। बाएँ, दाएँ।
दोबारा।
एक दो तीन।
बाएँ दांए।
दोबारा।
मेरे साथ गलत क्या है?
आपके पास दो बाएं पैर हैं, को योंग राई।
जोंग हुई...
आप यह कर सकते हैं, को योंग राई।
एक, दो, तीन, चार.
बाएँ दांए।
बाएँ, दाएँ। ओह, मैं कर रहा हूँ।
एक, दो, तीन, चार.
बाएँ, दो.
मैं यह कर रहा हूं!
मैंने कर दिखाया! मैंने कर दिखाया!
फिर फिर।
Ho Suk.
हे, हो सुक.
यदि आप इस तरह चुप रहेंगे,
तुम मुझे डरा रहे हो.
मुझे माफ़ करें।
मैं तो आपको बहुत पहले ही बताने वाला था।
मैं तो शब्द ही नहीं निकाल पाया।
वह कोई ऐसा व्यक्ति था जिसे आप जानते थे
और मैं इधर-उधर जाकर ऐसी पागलपन भरी बातें नहीं कह सकता था,
"उसके पिता श्री किम हैं," है ना?
फिर भी! तुम्हें मुझे बताना चाहिए था।
इतने सालों के बाद जो हमने एक साथ बिताया है।
तुम इतनी बड़ी चीज़ मुझसे कैसे छिपा सकते हो?
तुम्हारे अंदर का हिस्सा फट गया होगा।
तुम्हारा बेचारा दिल
चोटों से काला-नीला हो गया होगा।
कितना...
कितना!
ऐगू...
Ho Suk.
नहीं, नहीं, यह मुझ पर निर्भर है।
मुझे पहले ही समझ जाना चाहिए था।
मुझे आपका भावनात्मक बोझ साझा करना चाहिए था।
मैं ईंट की तरह मोटा हूँ। मुझे माफ़ करना, उन्नी।
नहीं, दुःख मत करो.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे खेद है।
मैं यहाँ बुरा हूँ.
नहीं - नहीं।
मैं मूर्ख हूँ। मुझे माफ़ करना।
अरे, ऐसा मत कहो। मुझे सचमुच बहुत दुःख है।
आप इसे कैसे कहेंगे?
मैं वापस आऊंगा.
यार, यह तो जानलेवा है।
कि हास्यास्पद था।
आपने कहा था कि आप कुछ दिनों के लिए यहां रुकेंगे।
तुम क्यों नहीं जा रहे हो?
अब कितने दिन हो गए हैं?
मैं जा रहा हूं।
मैं ऐसा करूंगा, लेकिन
फ्लॉपहाउस के लिए पैसे कमाने के लिए मुझे काम की जरूरत है।
लेकिन कोई नौकरी नहीं है। मैं लगातार हड़ताल पर हूँ।
शो ख़त्म हो गया है.
क्या वहाँ कुछ अच्छा है?
1989 की
33वीं मिस कोरिया प्रतियोगिता की 40 फाइनलिस्ट
उन्होंने अपना प्रशिक्षण शिविर शुरू कर दिया है।
कड़े क्षेत्रीय प्रारंभिक दौर से चयनित
प्रतियोगियों
विकसित करने के लिए कार्यक्रमों और
सामुदायिक सेवा से गुजरना होगा
- मेरी बहन। टी-वह मेरी बहन है।
- मिस कोरिया से अपेक्षित गुण।
पिछले सप्ताह स्वागत समारोह से शुरुआत करते हुए,
उन्होंने हानबोंग-डोंग में एक अनाथालय का दौरा किया है...
वह आपकी बहन है?
हाँ! वह मेरी छोटी बहन है।
वाह, क्या बात है! टैलेंट की बात करो!
जेल से बाहर आते ही मैं उसके काम पर चला गया ।
लेकिन वह वहां नहीं थी.
और उसने ऐसा कैसे किया?
वाह, चौंकाने वाली बात है यार!
वह कहां काम करती थी?
चेओंगा परिवहन?
रुको, तुम्हें यह कैसे पता?
क्या आपने वहां काम किया?
इन 40 सुंदरियों के लिए यह एक सार्थक मुलाकात है ...
तो, चेओंगा ट्रांसपोर्टेशन की बस अटेंडेंट, सेओ जोंग हुई
क्या आपकी बहन है?
यही मैं आपको बता रहा हूं।
वहाँ कुछ है.
उसे निश्चित रूप से समर्थन प्राप्त है।
अगर मैं इसे सही तरीके से खेलूं तो शायद मुझे
इससे कुछ हासिल हो जाए।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता, ह्युंगनिम?
सब लोग, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
हाँ!
सामान्यतः
प्रशिक्षण शिविर के दौरान बाहर जाने की अनुमति नहीं होती।
लेकिन इस समूह ने जिस तरह से अच्छा प्रदर्शन किया है, उसके लिए धन्यवाद
भारी शेड्यूल और रिहर्सल के साथ,
हमने जल्दी ही काम ख़त्म कर लिया।
एसोसिएशन के अध्यक्ष की विशेष अनुमति से ,
आपको आधे दिन का इनाम मिल रहा है।
कर्फ्यू रात 9 बजे तक रहेगा
नौ के बाद जो भी वापस आएगा उसे अवगुण मिलेंगे,
इसलिए समय पर आएँ। कोई अपवाद नहीं।
जी श्रीमान!
क्या आंटी येओंग राई आ रही हैं? क्या आप उन्हें देख रहे हैं?
नहीं।
मैं उसे अभी तक नहीं देख पाया हूं।
क्या वह अभी तक यहाँ है? क्या तुम उसे देख रहे हो?
नहीं, मुझे उसके सिर पर एक भी बाल नहीं दिख रहा।
अभी तो केवल दो सप्ताह ही हुए हैं, लेकिन मुझे उसकी बहुत याद आती है।
वह अंततः आएगी.
शोर मचाना बंद करो और बस इंतज़ार करो।
नमस्ते।
ओह, वह यहाँ है!
योंग राई!
कहाँ!
आपको इतनी देर क्यों हुई?
तुम बढ़िया रहे हो?
क्या खाना आपकी पसंद का है?
क्या वे भोजन में कटौती करते हैं?
तुम बहुत दुबली-पतली दिखती हो।
मिस कोरिया अच्छी है,
लेकिन आपको अच्छा खाना भी चाहिए।
मैं ठीक हूँ, माँ। मैं अच्छा खा रहा हूँ और अच्छा रह रहा हूँ।
सु जिन! कैसी हो?
- वह अच्छी रही है।
- आप ठीक रहे हैं?
माँ, आपने इतनी तैयारी क्यों की?
मुझे वजन नहीं बढाना चाहिए.
यह कुछ खास नहीं है.
मैंने अभी-अभी कुछ ब्रेज़्ड गैल्बी,
स्टर-फ्राइड बुल्गोगी बनाया है,
अपना पसंदीदा सोयाबीन पेस्ट स्टू पकाया,
कुछ जपचे मिलाया,
कुछ हरी सब्ज़ियाँ डालीं, और कुछ पैनकेक तले।
मैंने क्या किया? कुछ खास नहीं हुआ।
अविश्वसनीय.
मैं आपको उदार हाथ होने का श्रेय देता हूं।
- चलो खाते हैं।
- हाँ, चलो।
- भोजन के लिए धन्यवाद!
- भोजन के लिए धन्यवाद।
येओंग राई, जापचे का प्रयास करें।
यह बहुत अच्छा है.
कुछ ब्रेज़्ड गैल्बी भी लें।
मसाला बहुत स्वादिष्ट और लाजवाब है।
मेरे मुँह में नाच रहा है।
और आपके पसंदीदा अंकुरित फलियां।
कद्दू पैनकेक भी.
धन्यवाद।
मैं भी। मैं तुम्हें भी देना चाहता हूँ।
आप मुझे क्या देंगे?
मैं तुम्हें एन्कोवीज़ दूँगा.
ऐगू, ऐगू! मुझे
पहले सु जिन की एंकोवीज़ ट्राई करनी चाहिए।
यह बहुत बढ़िया है! स्वादिष्ट!
इसे भी आज़माएँ.
रुको, जे पिल कब आ रहा है?
यह सही है।
श्री मा ने कहा कि वह अपने सेमिनार या जो भी समाप्त हो जाए उसके बाद आएंगे ।
जब वह यहां आएगा तो वह यहां पहुंच जाएगा।
चलो पहले खाना खा लें.
अच्छी बात है।
हे भगवान, हमारी मिस कोरिया को देखो।
तुम बहुत सुंदर हो!
तुम बढ़िया रहे हो?
आप भी वही हैं, श्रीमान मा.
चाचा!
ऐगू, हमारा सु जिन।
क्या आप अपने भोजन का आनंद ले रहे हैं?
वहाँ बैठ जाओ.
- ज़रूर, माँ.
- क्या आपके पास चम्मच है?
मैं नहीं।
कार्डियोपल्मोनरी पुनर्जीवन को दो भागों में विभाजित किया जा सकता है
बुनियादी जीवन समर्थन और उन्नत जीवन समर्थन।
दो स्तरों में.
क्या फर्क पड़ता है?
यह पुनर्जीवन की गुणवत्ता है।
उन्नत जीवन समर्थन पेशेवर रूप से किया जाता है
119 पैरामेडिक्स और डॉक्टरों जैसे चिकित्सा कर्मियों द्वारा ।
तो, उन्नत जीवन समर्थन में क्या शामिल किया जा सकता है?
आप, बेचैन प्रशिक्षु।
हाँ, आप। प्रश्न का उत्तर दें।
छाती पर दबाव डालने के अलावा,
वे इंटुबैशन कर सकते हैं या
एपिनेफ्रीन जैसी दवाओं का उपयोग कर सकते हैं
और रोगी की स्थिति का निरीक्षण करके उपचार करें।
मुझे लगता है आप ध्यान केंद्रित कर रहे थे.
यातायात दुर्घटनाओं आदि से आपातकालीन रोगियों की संख्या में वृद्धि के साथ ,
सी.पी.आर. जैसे आपातकालीन उपचार
बहुत महत्वपूर्ण हो गए हैं।
यद्यपि हमारा समय समाप्त होता जा रहा है,
आपको कुछ अभ्यास करना होगा,
इसलिए कृपया आगे आएं।
हमारे पास ज्यादा पुतले नहीं हैं,
इसलिए आगे से शुरू करें।
स्वागत।
तुम बढ़िया रहे हो?
- हाँ.
- माँ कहाँ है?
उसने अभी फोन किया.
वह शहर से बाहर गई हुई थी और अभी-अभी
कार्यालय लौटी थी।
कुछ ज़रूरी मंज़ूरियाँ देने के बाद वह घर आ जाएँगी
और मुझसे रात का खाना तैयार करने को कहा।
क्या आपको भूख लगी है?
नहीं, मैं ठीक हूँ। आप तैयारी शुरू कर सकते हैं।
क्या मुझे फूल ले जाना चाहिए?
मैं इसे उसे व्यक्तिगत रूप से दूंगा।
आइए बोर्ड की बैठक को पुनः निर्धारित करें।
मुझे समीक्षा के लिए अधिक समय चाहिए।
हां मैम।
मुझे जाना है। मेरी बेटी इंतज़ार कर रही है।
हाँ बिल्कुल।
अध्यक्ष महोदय, लॉबी में एक व्यक्ति ने कहा कि
वह सेओ जोंग हुई का भाई है।
वह आपसे मिलना चाह रहा है।
ठीक है। उसे ऊपर भेजो।
देखना?
मैंने तुमसे कहा था कि "सियो जोंग हुई के भाई" को छोड़ने से
हम अंदर आ जाएंगे।
मैंने रास्ता साफ़ कर दिया जैसे हम सहमत हुए थे,
तो बाकी आप संभाल लीजिए.
मैं चेयरमैन और डायरेक्टर जैसे बड़े लोगों से आसानी से घबरा जाता हूं ।
और याद रखिए, हमने इसे 50-50 में बांट लिया है।
मेरी चिंता मत करो.
बस अपने वादे पर कायम रहें।
ठीक है।
यह इस बात का सबूत है कि मैं सेओ जोंग हुई का
जैविक भाई हूं।
[घरेलू पंजीकरण प्रमाणपत्र]
और यह वह बीमा पॉलिसी है जो
हमारे माता-पिता ने ली थी।
[बीमा प्रमाणपत्र]
हमारे माता-पिता के निधन के बाद,
उस कुतिया ने पूरा भुगतान एकत्र किया।
वह इस प्रकार की कुतिया है।
क्या आप उसे गोद लेने से पहले यह जानते थे?
क्या आपको लगता है कि मैं उसे
बिना ज्यादा जांचे-परखे गोद ले लूंगा?
क्या?
मैंने सुना है कि एक भाई ने
पैसे हड़प लिए और उसे जुए में हार गया।
आप मेरी अपेक्षा से निम्न श्रेणी के हैं।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि उसकी पृष्ठभूमि
मुझ पर भारी पड़ेगी?
तब,
यदि सेओ जोंग हुई एक अपराधी होता
जिसने हत्या का प्रयास किया होता...
क्या यह धमकी होगी?
उस कुतिया ने मुझे फाउंटेन पेन से मारा।
सात साल पहले चेओंगा
परिवहन कार्यालय में।
उस घटना के कारण मैं
विकलांग हो गया और अपने कंधे का उपयोग नहीं कर सकता।
अगर मैं इसे प्रेस को लीक कर दूं...
यह उसके मिस कोरिया बनने के रास्ते में बाधा बनेगा।
अगर यह सच भी है तो भी मैं बातचीत नहीं करूंगा।
मैं जानता हूं कि आप जैसे लोग कैसे काम करते हैं।
एक बार का मतलब दो बार हो जाता है, और मांगें अनंत हैं।
यदि आप इसे उजागर करना चाहते हैं, तो आगे बढ़ें।
मैं इससे अपने तरीके से निपटूंगा।
तो, क्या हमारा काम यहीं समाप्त हो गया?
वापस आते समय अपना ध्यान रखना।
उन्होंने कहा कि वह ऑफिस छोड़कर चली गई है। यह अजीब है।
तुम्हें जाकर खाना चाहिए।
तुम्हें भूख लगी होगी।
मैं स्टेक को फिर से गर्म करूंगा।
नहीं ठीक है।
मुझे नहीं लगता कि खाने के लिए पर्याप्त समय है।
ह्युंगनिम. रुको.
रुको, ह्युंगनिम।
ह्युंगनिम!
क्या यह सच है?
वो जोंग येओन- नहीं।
वो जोंग हुई ने तुम्हें चाकू मारा?
तुमने मुझे यह कभी नहीं बताया.
केवल एक ही कारण है कि मैंने आपके साथ खेला।
मैंने सोचा कि उसके पास जाना सुविधाजनक होगा।
लेकिन अब जब बात यहां तक ​​आ पहुंची है तो
चलो हम अपने-अपने रास्ते चलते हैं।
मैं कभी नहीं छोडूँगा।
छीः.
उस कुतिया ने क्या किया?
इससे मैं मुश्किल स्थिति में आ गया हूं।
छीः.
यह ह्योनसॉन्ग डेली है, है ना?
इस वर्ष की
मिस कोरिया उम्मीदवार के बारे में मेरे पास एक सुझाव है।
योंग राई!
को योंग राई!
Han Jae Pil?
छाता. यहाँ आओ.
जे पिल.
मुझे माफ़ करना। सेमिनार बहुत देर से ख़त्म हुआ।
मैंने आपके घर पर फोन किया,
लेकिन उन्होंने कहा कि आप पहले ही जा चुके हैं,
इसलिए मैंने एक टैक्सी पकड़ी-
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई, को योंग राई।
मैं भी।
मुझे भी तुम्हारी बहुत याद आई, हान जे पिल।
जब बारिश हो रही थी तो आपने छाते का उपयोग क्यों नहीं किया?
मैं जल्दी में था.
डॉ. हान जे पिल, जब मैंने आपको देखा भी नहीं था, तब आप और भी अधिक सुन्दर हो गए थे।
मुश्किल से। तुमने मुझे रात भर जगाए रखा
क्योंकि मुझे तुम्हारी याद आ रही थी।
यहाँ।
यह क्या है?
यह स्वादिष्ट है।
- यह अच्छा है?
- हाँ.
मैंने दो कटोरे चावल खाए,
लेकिन मेरे पास अभी भी इसके लिए जगह है।
मैं इस सैर से सुअर बनकर लौटूंगा।
सुअर ठीक है,
और हम्सटर ठीक है.
मिस कोरिया हो या न हो, कोई बात नहीं।
जब तक यह को योंग राई है, मैं ठीक हूं।
हान जे पिल,
जब मैं गया था तो तुम कुछ ज्यादा ही घटिया हो गए थे।
क्या आप
इन पंक्तियों को सीखने के लिए किसी अकादमी में कक्षाएं ले रहे हैं?
अरे, बंद करो इसे.
- मत करो.
- चलो.
अरे!
ठीक है।
क्या आप भी कुछ चाहते हैं?
हां, मैं करता हूं।
तुम्हें खाते हुए देखकर मुझे भूख लग रही है।
यहाँ. कहो, आह.
माँ!
तुम सीधे यहाँ आये?
मैं वास्तव में घर पर तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था-
आपके भाई और बस कंपनी के
मैनेजर मुझसे मिलने आये थे।
उसने कहा कि तुमने उसे लगभग मार ही डाला था।
वे हत्या के प्रयास के बारे में प्रेस को सूचना देने की धमकी दे रहे हैं ।
मुझे ऐसे निचले स्तर के लोगों से धमकियां क्यों मिलनी चाहिए ?
आप कितनी गहराई तक डूब गए?
मैं अपनी ओर से इसे चुपचाप संभाल लूंगा।
बदले में, आप जिन को जीतने के लिए जो कुछ भी करना पड़े, करते हैं।
अन्यथा, जो अपमान मैंने अभी
सहा है, वह इसके लायक नहीं होगा।
- जोंग हुई.
- मत करो.
- जाने दो!
क्या गलत?
आखिर क्या हुआ?
ऐसा क्या हुआ कि तुम्हारी माँ
इतनी दूर से यहाँ तक आई और तुम पर हाथ उठाया?
यह नहीं है...
पहली बार है, है ना?
हुह?
वह तुम्हें तब प्यार करती है जब उसे यह उचित लगता है,
लेकिन जब ऐसा नहीं होता तो वह चिल्लाती है और मारती है।
क्या उसकी बेटी होना ऐसा ही है?
यह है?
ऐसे क्यों जियें?
क्यों?
भले ही आप एक अमीर परिवार की बेटी हों,
ये ख़ुशी नहीं है। है ना?
अपने आप को वहां इस तरह रहने के लिए क्यों मजबूर करें?
यह सियो जोंग हुई जैसा नहीं है।
मैं इस तरह क्यों जीता हूं?
क्या तुम सचमुच नहीं जानते?
यह आपके कारण है.
चेओंगा ट्रांसपोर्टेशन में, मैं बहुत खुश था।
छुट्टी के दिनों में मैं आपके घर जाता था,
जियोंग बन और हो सुक के साथ चुपके से रेमन खाया।
जीवन में पहली बार मुझे वहां खुशी महसूस हुई।
तुम्हें क्या लगता है मैं वहां से क्यों चला गया?
आपको क्या लगता है...
मैंने जे पिल से कहा कि हमें अलग हो जाना चाहिए
मैं ऐसी बातें कह रहा हूँ जो मेरा मतलब ही नहीं था? क्यों?
आप क्या कह रहे हैं?
क्या तुमने मेरे कारण जे पिल से नाता तोड़ लिया?
मैं जानता था।
मुझे पता था कि तुम उसे पसंद करते हो.
मैं उस समय सब कुछ जानता था।
जोंग हुई.
लेकिन मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था.
मुझे उसकी बात अनसुनी कर देनी चाहिए थी
और उसके साथ रहना चाहिए था।
आप...
आपके पास एक परिवार है जो वास्तव में आपसे प्यार करता है,
जियोंग बन और हो सुक। लेकिन मैं...
क्या...
मुझे किस बात पर इतना गर्व था?
मेरे पास दिखाने के लिए कुछ भी नहीं था।
??? मेरे लिए आप यह हो ???
मेरे पास कुछ नहीं है।
??? टूटन के अंत में मुलाकात ???
??? किसी भी सामान्य सूर्यप्रकाश की तरह ???
समय तो उड़ता है, है न?
ऐसा लगता है जैसे येओंग राई ने
कल ही प्रशिक्षण शुरू किया है,
और प्रतियोगिता पहले से ही यहाँ है।
उन्होंने कहा कि वे आज प्रीशो की रिकॉर्डिंग कर रहे हैं।
इसमें इतनी जल्दी क्या है?
जे पिल के लिए पिछले तीन सप्ताह
तीन वर्षों के समान रहे होंगे।
बिल्कुल। ओप्पा
उस लंबे चेहरे के साथ उदास घूम रहा है।
मुझे लगता है कि अब मेरे ऊपर येओंग राई का शासन है।
बिल्कुल। अब तुम्हें भी मुझसे ज़्यादा येओंग बे पसंद है।
क्या इससे परिवार वृक्ष में पागलपन की तरह उलझन पैदा नहीं हो जाएगी ?
क्या होगा यदि किसी दिन हम दोहरे ससुराल वाले हो जाएं?
आप फिर से आगे निकल रहे हैं।
वे मिडिल स्कूल के छात्र हैं,
और आप दोहरे ससुराल वालों की बात कर रहे हैं।
अरे, लोगों के बारे में तो कुछ पता ही नहीं चलता। है ना?
मैं इसके पक्ष में हूँ। दोहरी ससुराल में क्या बुराई है?
वैसे भी, योंग राई इस समय बहुत घबराया हुआ होगा।
मेरा दिल भी पागलों की तरह धड़क रहा है।
[1989, 33वां मिस कोरिया प्रीशो इवेंट]
- वह क्या है?
- इस तरफ़ देखो।
आपको यह काम अच्छी तरह से करना होगा।
- मैं इसे आपके लिए ठीक कर दूंगा।
- नहीं, यह अच्छा है।
यहाँ स्थिति असंतुलित दिखती है।
भविष्य का ध्यान करना।
अभी से मुस्कुराना शुरू कर दीजिए।
आत्मविश्वास आसन से आता है,
और सहजता मुस्कुराहट से आती है।
कंधे पीछे ले जाएं और अपने कोर को मजबूत करें।
अच्छा।
अरे! आज मेकअप क्यों नहीं हो रहा?
यह मुझे पागल बना रहा है।
आपके काले घेरे-
बहुत भारी हैं.
कल रात तुम सो नहीं सके, जोंग हुई?
नहीं, ज्यादा नहीं.
कंसीलर। जल्दी करो और कंसीलर लगाओ।
जल्दी करो!
ठीक है, सब लोग। कृपया ध्यान दें।
हमारे प्रायोजक के प्रतिनिधि,
जो इस वर्ष की मिस कोरिया का समर्थन कर रही हैं,
आपका उत्साहवर्धन करने के लिए यहां मौजूद है।
आइये उनका अभिवादन करें।
सर, इस तरफ़.
नमस्ते।
मैं जियोंग ह्योन, ह्वाशिन अपैरल का सीईओ हूं।
अरे वाह!
यह कैसे हो गया?
आप प्रायोजक के प्रतिनिधि कैसे हैं?
यह उसी तरह हुआ। मैंने इसके लिए कोई ज़ोर नहीं दिया।
मेरे पिता ने इसकी स्थापना की थी और
जब मैंने अपैरल का कार्यभार संभाला तो यह मेरे पास आ गया।
हालाँकि, मैंने जज बनने से इनकार कर दिया।
मुझे यकीन नहीं था कि मैं व्यक्तिगत भावनाओं को अलग रख पाऊंगा।
यह बहुत बुरा है।
यदि आप न्यायाधीश होते तो मैं इसे अपने पास रख लेता।
सच में? क्या अब मुझे हाँ कह देना चाहिए?
नहीं - नहीं।
मैं घबराया हुआ था, लेकिन तुम्हें देखकर
मुझे बहुत अच्छा महसूस हो रहा है।
मैं ऊर्जावान हूं.
अच्छा।
क्या आप जानते हैं कि डैडी-लॉन्ग-लेग्स को उसका नाम कहां से मिला?
मुझे ठीक से याद नहीं है।
क्योंकि जब वह मुँह मोड़ लेता है तो
केवल एक लम्बी परछाईं ही बचती है।
मैं कोई निर्णय नहीं कर रहा हूँ,
लेकिन याद रखना कि मैं हमेशा तुम्हारे पीछे रहूँगा
उस परछाईं को पसंद करो और अच्छा करो। ठीक है?
सच कहूँ तो, मैं आपसे मिलना चाहता था, ओप्पा।
- तुमने मुझे पिछली बार जो कहा था--
उसे भूल जाओ।
मुझे पता है।
ठीक है। चलो अभी इस प्रतियोगिता पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
मैं तुम्हें अच्छे भाग्य के लिए गले लगाऊंगा।
एक पैर तोड़ो, बदसूरत।
[1989, 33वां मिस कोरिया प्रीशो इवेंट]
??? शनिवार की दोपहर, ऐसे संकोच मत करो ???
??? आओ मेरे साथ नाचो ???
??? मैं आज कोई भी थकाऊ बात नहीं करना चाहता ???
??? तो चलो नाचें, आह-हू, आह-हू ???
??? व्यस्त सोमवार ???
??? अराजक मंगलवार ???
??? बोरिंग बुधवार चले गए ???
??? शनिवार सुनहरा है ???
??? वो आज है ???
??? तो आओ मेरे साथ नाचो ???
और इसी के साथ 1989 के मिस कोरिया प्रीशो के लिए प्रदर्शन समाप्त हुआ ,
जहां उत्साह और घबराहट एक साथ मौजूद होते हैं।
देर रात तक हमारे साथ रहने के लिए धन्यवाद!
आज रात के प्रीशो के बाद,
कृपया कल के मिस कोरिया फाइनल प्रसारण का भी इंतजार करें ।
शुभ रात्रि!
??? मेरा नाम पुकारो ???
??? इस चुप्पी को तोड़ो ???
??? ताकि मैं उस अंधेरे में न खो जाऊं
जो हमेशा के लिए लगता है ???